问候大家，谢谢您下载最新的一集
中国历史播客今天我们要介绍另一个话题
至少每个人都应该认识我
在以前的播客中，我曾想过几次，然后再回头
指导并在现代环境中闲逛一会儿
也许我应该从中国的远古时代再做一个话题，甚至
今天的远古时代，我们比卓王朝更远
今天，我们深入了解中国的传奇历史，看看太阳皇帝
三个君主和五个皇帝，这八个人物在
中国古代神话，尤其是黄帝，所以我想过
回到20世纪，看看解放后的中国历史
让我们一路走到八月的三个月初
或君主是中国在五年前的史前时期的三位领主
古代历史帝王的好消息是，这八个
一种接一个接一个地按时间顺序排列，因此很容易保持
坏消息是，关于谁组成的问题存在多种变化
这三个，谁组成了五个，你真的不知道该和谁一起去
我们会看一下其中的大多数内容，因为它们并不是太可怕
令人困惑，尽管大概的日期与各个人有关，
日期不是很重要，这个时期涵盖了六个或七个
镜头王朝之前的一百年，我们只能从传说和传奇中了解到
萨玛德·陈（Samad Chen）在这些节目中写的在全世界所有文化中都代表了齐
他们都有自己的神话和关于这些时间的口述历史
人类刚刚准备起飞的世纪
如今，在世界范围内，例如公元前3000年至公元前2000年，
无论他们身在何处，都将学习最基础的知识
生活必需品，并已获得生存的知识和技能
各种自然现象都归因于各种神灵和半神人
现在我是谁呢？这些被中国人称为祖先的人是
还是他们实际上在6000年前漫游了地球，甚至不知道
如果中国人认为三黄是600年前发生的，更不用说6,000了
D会成为他们最古老的祖先，我们应该找出谁
他们是我想你知道，因为我们要走的太远了
在您到达Pongal之前有很多层，所以尽管他不是该团队的成员
San Huang will D让我们简单地向他介绍我最好的
与中国有关的一切知识
没有比庞加尔更古老的了，尽管这比神话更重要
历史始于盘古盘古盘古出生于一个鸡蛋中
中国在许多宇宙学中都发现了这种蛋和蛋的形状
一万八千年后，卵也被孵化成两块，然后
再过一百八十个世纪
盘古将鸡蛋的两半分成天上的地下。
最终，天上的年轻人与
盘古的伊甸园死后，他的遗体分散了
关于地球，这是圣经所说的中文版本
第五天和第六天地球上所有生命的诞生盘古绝对不是
意思是一个有小G或大G的神
神话般的创造一切都发生在一个伟大的开端和盘古的排序上
的骑手去了，并帮助促进了天堂的形成
地球，然后是地球上的所有生命这只是神话的一种形式
庞加尔（Pongal）创造中国土地和
我不想陷入困境的人们关于所有这些的太多细节
各种版本足以满足我们今天的目的
首先是Pongal，然后是新的哇
也因创造人类而获得荣誉nu WA与许多
神话，在中国扮演着多重角色，她经常拥有多重权力
与神王foo相关的她在神话nu WA的某些版本中是
玉皇帝的女儿，你还记得他吗？我希望我们从道教的那一部分开始
在三个播客中，关于五个皇帝是谁的共识要多于与
某些版本中的三个君主，当然还有somach shins版本
有三个八月的英文叫锡黄德光和泰光
说天上的君主是地上的君主，客人是泰国的君主
除了我遇到的大多数消息来源外，她还回避了Fuu，
黄帝黄帝成为三帝，让我们在盘古旁看看他们。
最古老的远古人是Fuu，他的姐姐和/或妻子是nu WA Fushigi
新的西澳时间大约在公元前2800年
洪水消灭后，Emperor Pro创造并创造了人类
在黄河沿岸的这些土地上，您可以看到的一切和所有人
许多与洪水有关的传说黄河支配了那些人的生活
几个世纪以来受到新世界影响的人
还用她的神奇力量用粘土塑造了人类，这就是他们的方式
能够大规模生产人类，而不是你知道很长一段时间
nu WA是非常重要的方式nu WA是非常重要的人
关于男人和女人的各种事情的神话
特别是在福的所有婚姻事务中，她都将人性化
人类和有教养的人如何使网
后来和唐佳一起钓鱼，被认为是教人
他的写作方式也因教授人类而广受赞誉
为了生存和做基本的事情，据说他是关于人类的第一个受教的
那里的蚕富有，他的时间又来了
大约在公元前28400年左右，他还因创造了
BA kua的八个字母，有人说他写的是爱神而不是Jowan国王
我们上次讨论Joko父亲的人是一个男人和一个男人的古老传统。
同一姓氏的女人不能结婚也可以追溯到
San Wong Sun表示三位国王或下一位君主是顺位Nome顺位
侏儒的时间大约是在公元前2700年，这是大洪水之前的时间，大约是
大金字塔建成一百多年之前
巨石阵建于楔形文字的创作中，这是第一次出现
在美索不达米亚的时间，但在中国还没有发现这样的东西
证实山东的存在或三黄统治的任何地方。
他也被称为尹深，尽管有人说Yandy完全是
与山东尹分开是指火或火，因此她也被称为不知名。
作为火皇或火焰皇帝，他被大多数人认为是第二位
顾名思义是三皇或三位君主的意思，这可能意味着神圣
他是向中国人教授农业最有名的农夫
人没有米阿就意味着农业就不等于农民那么顺顺诺姆顺就意味着
神和诺姆的意思是与农业有关，因为所写的著作
据说他住了不明的Bunsall Jing或hun Dongs草药很久了
根经典，他也被誉为中医之父或
至少是草药，这自动使顺东成为主顾
所有中医和药剂师的针灸圣事也有些
传说说，在公元前2737年，未知的东西给了中国人民
它说这五谷之神或农业之神和坚定的
中国文化为人类带来了茶饮，并向中国人传授了所有的药用方法。
继山东之后喝茶对健康的好处是
最后的三皇，这是三个著名的黄帝
神话般的三皇，是黄帝，而不是富士皇帝
或被认为是华韶之父或中国人的山东
实际上整个华夏文明
人们是由所有这些延伸到各个角落的部落组成的
沿着蜿蜒的黄河和埃尔南湘西和山东这些
夸族人全都团结起来，成为今天占汉族人口90％以上的汉族。
所有居住在中国的人，都是黄帝带来的一切
黄河流域的各个部落和氏族在他的控制和统一下。
所有这些人都融入了单一的文化中，黄帝是唯一
三位全名中的一位是锣人，一位是真正的黄人
皇帝也因先进的蚕丝种植技术以及如何制作蚕丝而闻名
用丝绸做的衣服很值得称赞，但一个故事是他有一个
妻子和三个conc妃是黄帝的妻子教书的
关于丝绸的耕作和编织技巧，以及一位conc妃发明的筷子
还有另一把梳子，我只能说我找不到第三把梳子
她虽然不是那么好看，但是皇帝还是很喜欢她的其他东西
归功于黄帝，轮式装甲武器装备了金钱系统
指南针和写作已经是第三个已经尝试归功于
黄帝时期发明汉字
公元前2600年，这大约是埃及旧王国成立的时间
不幸的是，至少在这些日子里，中国开始变得疯狂起来
没有发现什么可以告诉我们任何事情的地方
支持这些神话他因黄河时期被称为黄帝
这次你拥有了五种元素：木火土金属
连同吃饭和其他东西浇水都是道教的一部分
与中国传统民俗文化格格不入
他是道教的主要守护神，黄帝时代是大地
时期，在这五个元素中，黄色是与地球相关的颜色
这五个要素与一切联系在一起，它们都有一个特定的
与他们相关的颜色，所以他被称为黄色皇帝
皇帝来自楚愚人城，这是我们上次在我们的杜克大学中提到的城市
Joh集Khufu是Joe Kong的世袭祖国Lu的首都，也是
后来在东乔时代是孔子的发源地
不能说任何关于黄帝的坏话，大部分都归功于foo
十一和顺诺姆也被认为是黄帝时代的黄帝
皇帝是个好时光，人们相信在这些日子里还存在几个世纪了
在大洪水之前，和平与黄帝通过他的
自己的财力，他的影响为他带来了极大的和平与繁荣。
中国人民和他被视为美德和智慧的典范，
到那时为止，他为中国所做的一切，都使他永垂不朽，并成为
中国神话中的上帝，到今天为止，可以找到各种各样的参考文献
流行的中国文化中，中国人称自己为儿子和
黄帝的孙子是另一个里程碑式的成就。
黄帝是北京的万迪这是黄帝的内心
大炮或经典，这是所有人的祖父或最古老的人
来自中国的所有中医知识的来源
Kame分为SU街和Ling Shu街，在这里是最多的
关于人体健康和针灸的基本问题是
讨论过您可以参观黄帝陵墓samaa Chen说他是
埋葬在那里，尊敬的乔公爵的吴王兄弟说他被埋葬了
距西安210高速公路沿线，距西安以北两个半小时
我说这是我现在有时间去的地方的清单黄色
皇帝也被某些人视为五位皇帝之一，而不是其中一位
这三个君主重要的事情要知道，因为您已经知道
没有单一的权威希腊神话秩序的伊迪丝·汉密尔顿故事
关于这一切，都很有趣，但是有多个版本
我说过的几乎所有内容，以及谁知道该相信什么，但您可以看到
与这三个神话般的君主一起，定居文明的所有基础
包括人民种植食物所需的所有必要工具是
由这些既有上帝又有国王运动的强大而有智慧的人赐予的
五个皇帝中的第一个是沙阿
嗯，虽然我说过有些人有其他想法，但他被认为是
黄帝的儿子，公元前2500年在他的首都和楚愚人统治
他的坟墓也在那里，这是古老的景象。
和中国的重要城市，这个皇帝的行程很短，所以我们要
直奔他的侄子段旭（Duan Xu），他在位2500年至2400年
每个人都普遍认为段舒是第二代羊毛博士。
皇帝像他的前任段子一样再次是黄帝的孙子
尽管据说舒有很多关于他的文章
特别是在他的日历中为天文学做出了贡献
紧随其后的是黄帝的曾孙他
是公元前24 300年，公元前2300年
而我们所知的圣经洪水恰恰与美国大洪水的时代相吻合
中国和您如此伟大，所以沙河段树和古河没有太多话要说，但是
神话中最后的两个D或五个皇帝是Yao和Shun
当我们谈到三皇D的三个君主时，姚明是一个冷静的儿子。
五位皇帝在这里划清界限
从你们那里开始，尽管没有确凿的历史证据
就生活而言，姚明是一个确定的人
姚明和舜虽然神话般的话让我们只说他们曾经说过同样的话
关于特洛伊（Troy）的事情，直到海因里希·施利曼（Heinrich Schliemann）出现之前
关于姚明，首先他代表了道德上的至善至善
模范仁慈的皇帝，中国人将永远从中指出
在整个历史上，所有皇帝都跟随清创tepui yah
一直是皇帝的榜样，当然孔子一直是姚明的榜样
雅虎发明了尊敬的中国象棋比赛的最高荣誉
据说他是第一个将王冠交给最有价值而不是
只是转嫁给一个可能不好的儿子，在你们看来，他有一些
令人失望的是一个叫Anju的儿子或另一个尚君的儿子
退位，他这样做是为了支持他的女son。
沿新阴向亚斯的两个女儿传授，为此，姚明多次
自己的父亲和继兄弟无休止的刺杀目标，但
一次又一次地挽救你们生命的是他的女儿，所以传说就这样了
如果您隐约记得中秋节最近的播客
你们所有人都呼吁ho ye处理十个炽热的太阳和ho ye
击落了其中的九人，杀死了他们并赢得了永恒的愤怒
东方太阳之神失控了，但是姚明并不认为这太糟糕了
所以我们看到了中秋节的起源到姚明时代
有所谓的三个圣人国王，他们是姚爽和你
您是周朝的创始人，被称为
这些都是他对洪水的驯服，在
其他的是姚明和舜，当然你是神话中的伟大
开始乳化成一种已记录的历史，因此尽管这是一个
中国历史上的神话时期让我们只说它比神话少
正如我所说，藤田苦选时代被认为是另一位伟大的圣人之王
他的成就是建立了社会的基本组织。
土地被分成什么祭祀故事是必要的
双孝的孝顺和勤奋构成了他的很大一部分。
传说，这就是三皇将使俄罗斯避开的三个君主，
黄帝和五帝应如何端书苦
整个San Huang Wu DeMuth的一部分也应该是Pangu和nu WA
这些来自中国史前时期的古老神话人物被认为是
最早奠定国王地位的国王
钟和后来的乔，就像我多次说过的那样，索马赫语没有结束
在他们的时间里尽职尽责地记录了他们所有的成就和成就
我们知道在公元前18世纪之前的这些天仅仅是传说，
事件的二手和第三手资料几乎不能指望我们拥有
发生了，但至少在主要方面都是一样的，黄帝
姚和顺这些仍然是至关重要的人物。
中国文化，您可以在任何挂有中国日历的地方看到它们
绘画卷轴和难以想象的雕刻雕像或
他们可能从未住过的雕像，但这并不意味着它们并不重要
这就是这些家伙，这是拉萨·蒙哥马利来找你
就像我之前在香港可爱的上议院做过几次一样，是的
忠实于我的话，我已经在这个月的第一次旅行中了
我在这里的家中度过了九年的美好时光，吃得很好，
下次我打算去香港享受十月的好天气
回到现代，或者至少不晚于清朝，但是也许我们会
看看他在贾丰（Jung Fung）从事的休闲活动或中国历史
1949年解放后的地方，我在这个星期六回到克莱蒙特（Claremont）的家，如果
一切顺利，下周我们将在一起，进行另一集精彩的
中国历史播客照顾好每一个人